Sistema de Login, Registro y Control de Horarios
Aplicación web de gestión que permite a los usuarios registrarse, iniciar sesión y mantener la sesión activa mediante JSON Web Tokens (JWT) almacenados en cookies.

El sistema también permite visualizar los horarios asignados de lunes a domingo y registrar las horas de entrada y salida, guardando un historial accesible para cada usuario.

Cuenta con un diseño moderno y responsivo, y está dividida en dos partes:

Backend: Node.js + Express + MySQL

Frontend: React + Vite

📋 Características principales
Registro e inicio de sesión con validación de credenciales.

Autenticación segura con JWT y almacenamiento en cookies.

Validación de campos en el cliente para evitar datos inválidos.

Visualización de horarios asignados (lunes a domingo).

Registro de hora de entrada y salida con almacenamiento en base de datos.

Consulta del historial de horas registradas.

Diseño responsivo optimizado para dispositivos móviles.

Arquitectura separada entre frontend y backend para mejor escalabilidad.

🚀 Tecnologías utilizadas
Frontend

React.js (con Vite)

CSS3 con variables (vars.css)

JavaScript

Backend

Node.js

Express.js

MySQL

Herramientas y entornos

Visual Studio Code

JWT (autenticación)

Cookies (persistencia de sesión)

MySQL como lenguaje y motor de base de datos

📦 Instalación y ejecución
Sigue estos pasos para instalar y correr el proyecto en tu equipo:

1️⃣ Descargar el proyecto desde GitHub
Ve al repositorio: mgdt-Proyecto-final

Haz clic en el botón verde Code y selecciona Download ZIP.

Extrae el archivo ZIP en la ubicación que prefieras.

2️⃣ Abrir en Visual Studio Code
Abre la carpeta principal del proyecto en VS Code.

Verás dos carpetas:

backend → Contiene el servidor y la lógica del sistema.

frontend → Contiene la interfaz de usuario.

3️⃣ Iniciar el Backend
bash
Copiar
Editar
cd backend
cd src
node index.js
Esto iniciará el servidor backend en Node.js.

4️⃣ Iniciar el Frontend
bash
Copiar
Editar
cd frontend
npm install
npm run dev
Copia y pega en tu navegador el enlace que aparezca en la terminal, normalmente será:

arduino
Copiar
Editar
http://localhost:5173/
✅ ¡Listo! Ya podrás usar el sistema.



📜 Política de Tratamiento de Datos Personales
Este sistema utiliza información personal de los usuarios únicamente con el fin de:

Permitir el acceso y autenticación dentro de la aplicación.

Gestionar horarios y registros de entrada/salida.

Mantener la persistencia de sesión mediante cookies.

Compromisos de privacidad:

No se compartirá, venderá ni transferirá información personal a terceros.

Toda la información es almacenada en bases de datos seguras.

El usuario puede solicitar en cualquier momento la eliminación de sus datos.

Al utilizar esta aplicación, el usuario acepta el tratamiento de sus datos personales según lo descrito en esta política.